
Module API
==========

Работа с модулями в приложении.

Как получить список модулей
---------------------------

Модули доступны через метод `jandcode.core.App#getModules()`.
Объект `jandcode.core.ModuleHolder` хранит список модулей в правильном порядке.
Т.е. сначала идут зависимые, потом зависящие.

Следует заметить, что первым модулем в списке всегда идет `jandcode-core`,
а последним (в приложении) модуль `app`, который представляет собой файл `app.cfx`.

Подмножество модулей
--------------------

Иногда необходимо получить подмножество списка модулей с зависимостями.
Например берем пару модулей и хотим получить список, который включает эти модули и
все, от которых они зависят, остальные не нужны. Это можно сделать так:

@@code file=_inc/ModuleApi.java part=createSubHolder

Этот код получает только добавленные модули и их зависимости, остальные модули в список
не попадут.



